Keşke daha önce söyleseydin.
Keşke yükünü paylaşmama
izin verseydin.
Ustanın görevi öğrencisini acısıyla
birlikte yüklenmek ise...
...öğrencinin görevi nedir?
Ustasını yüklenecek kadar büyümek.
Hafifsin.
Çok hafifsin, usta.
Bu kadar hafif olduğunu bilmiyordum.
Görebiliyor musun, usta?
Evet...
Görebiliyorum...
Şimdiye kadar gördüklerimden...
...çok daha güzel bir ay.
Eşsiz bir öğrenci.
Öğrencinin görevi ustasını yüklenecek
kadar büyümektir, he?
Hep babama güvendiğimden...
...hiç öyle yapamadım.
Ben de.
Tamirat hızla ilerliyor.
Rahatladım.
Bu gidişle, Yoshiwara kısa sürede
eski hâline kavuşacak.
Zararı en azda tutmayı
işbirliği yapmakla başardık.
Şaşırtıcı şekilde,
kimsenin burnu bile kanamadı.
O ninjaya teşekkür etmeliyim.
Yine gelir mi acaba?
Çirkinler barında içiyordur muhtemelen.
Bu arada, Tsukuyo-san ne durumda?
Yaraları iyileşti, ama...
...kalbindeki yaraları, şeyy...
O olaydan beri odasından çıkmıyor.
Ne diyebiliriz ki?
Çok şey yaşadı.
Olanlardan kendisini sorumlu tutuyor.
Bu olanların kendi yüzünden
olduğunu düşünüyor.
Ama Tsukky'nin yüzünden değil ki.
Onu neşelendirelim mi?
Hiç karışma.
Bunca zamandır
durmaksızın çalışıyordu.
Arada bir dinlensin.
Haklısın...
Doğru ya!
Madem tatil yapıyor...
...onu dışarı çıkaralım.
Harika bir hava değişimi olur.
Neden başımıza iş açacak
fikirler üretiyorsun?
Ben yokum.
Pachinko oynamaya gideceğim.
Mükemmel fikir.
Lütfen.
O kadar çok çalışıyor ki
yüzeye hiç çıkmadı.
Onu rahatlayabileceği
bir yere götürün.
Şeyy, Hinowa-san...
Beni dinlemiyor muydunuz?
Epey ısrarcısınız haa.
Rica üstüne rica ediyorsunuz.
Tsukuyo-chan!
Eğlenelim!
Hey, uyansana lan.
Pachinko'ya gidiyoruz.
Paran vardır umarım.
Senin için hepsini harcarım.
Yok mu acaba?
Boşverin. Yeter bu kadar.
Gidiyorum ben.
Bugün büyük ikramiyeyi
kazanacağımı hissediyorum.
İkramiye...?
N'apıyorsun lan?!
["Kadın ve İçki İkilisine Dikkat"]
Anladım...
Son olaydan dolayı moralimin
bozuk olduğunu düşündünüz.
Hepinizi endişelendirdim galiba.
Gereksiz yere endişelendirdiğim
için özür dilerim.
Ama gördüğünüz gibi iyiyim.
Endişelenmenize gerek yok.
Hem de nasıl.
Bana sorarsanız çok iyi.
Duyduğuma sevindim.
Gerçekten sevindim.
Odandan çıkmayacak derecede
kötü olduğunu duymuştuk.
Evet, yaralandığım için.
İşe çıksaydım Hinowa kızardı.
Gizli çıkıştan dışarı çıkmadan önce...
...uyuyor numarası yaptım hep.
Olanlardan sonra hâlâ işe mi çıkıyordun?!
O hâlinle bir de!
Elbette.
Yoshiwara büyük zarar gördü.
Sırf yaralandım diye dinlenemem.
Hem, yasadışı uyuşturucu satışı
artık olmasa bile...
...Yoshiwara'da suç hâlâ bir sorun.
Uyuyacak ya da depresyona
girecek zamanım yok.
Hepinizi boş yere endişelendirmişim.
Yaralarım iyileşti.
Açıktan açığa çalışarak...
...iyileştiğimi herkese göstermeliyim.
Durum bu.
Sorun olduğum için
özür dilerim, ama...
...dinlenmek için
tatile ihtiyacım yok.
İyiyim artık.
Her şey için teşekkürler.
Şu an çok meşgulüm, ama...
...size de özel olarak
teşekkür etmek istiyorum.
Pek hizmet edemem, ama keyfinize bakın.
Tsukuyo-san hiç değişmemiş.
Hâlâ aynı.
Başkalarına zayıf tarafını
asla göstermiyor.
Kendini nasıl ifade
edeceğini bilmiyor sadece.
Olanlardan sonra
değişeceğini düşünüyordum.
İnsanlar o kadar kolay
değişmiyor sanırım.
Gerçekten acı çektiğinde
bize söyleyecektir.
Normal bir insana göre biraz daha
saklıyor o kadar.
Öyle desen bile, Gin-san...
Bu kendini zorladığı
anlamına geliyor.
Boşver.
Bizim yapacağımız bir şey yok.
Biraz ara vermesini istemiştim.
İşini tercih ediyorsa
yapacak bir şey yok.
Kendini böyle zorlamaya devam ederse
sağlığından olacak ama.
Dinlenmeyecekse, işini yaparken
eğlensin.
O kadar kolay bir yolu olsaydı
hiçbir sorunumuz olmazdı.
Çalışırken eğlenmesini ya da
içmesini mi söylüyorsun?
Öyle bir iş...
Hoş geldiniz,
Yoshiwara'nın Kurtarıcısı-sama!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Böyle gelin.
Şeyy...
Beleş içki olduğunu duyduğumdan
geldim, ama doğru mu bu?
Param yok.
Pachinkoda kaybettim.
Evet, doğru.
Yoshiwara'yı birçok kez kurtardınız.
Lütfen bu gece keyfinize bakın.
Harbi mi?!
Beleş içki içebileceğimi...
...ve yosunlu sakeden
tadabileceğimi mi söylüyorsunuz?
Yosuna takılmayın, efendim.
Deniz kestanesinden deniz taraklarına
kadar her şeyi seçebilirsiniz.
Durun! Kestaneyi bu işe karıştırmayın!
Sonum Mont Blanc gibi olur sonra!
Kendime kestaneli
pilav yaparım sonra!
Gerçekten uygun mu bu?!
Önemli değil!
İstediğiniz kadar eğlenin.
Teşekkür ederim, yine bir sorunla
karşılaşırsanız istediğiniz zaman çağırın.
Duyar duymaz geleceğim.
O an size kestaneli pilav yapacağım.
Evet, Shinpachi ve Kagura'yı
getirmediğim iyi olmuş.
Bu odada olacaksınız.
Lütfen keyfinize bakın.
Hoş geldiniz.
Merhaba.
Ben, Ölüm Kortezanı Tsukuyo.
Lütfen eğlenme-
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Ben, Ölüm Kortezanı Tsukuyo.
Lütfen eğlenme-
Değişiklik!
Değişiklik istiyorum!
Bana daha arkadaş canlısı
bir kız getirin!
Hey, ne demek oluyor bu?
Burada ne işin var?
Onu benim demem gerekiyor!
Sen neden...!
Kimse söylemedi yahu!
Böyle suratsız birisinin
döktüğü içki tat vermez.
Hinowa önemli bir işi
üstlenmemi rica etti.
Önemli bir müşterinin
geleceğini söyledi.
Diğer kızlar Yoshiwara'nın tamiriyle
ilgilendiklerinden yardım edemiyorlar.
Lütfen, Tsukuyo.
En azından içkisini döker misin?
Bana da önemli bir iş
olduğunu söylediler.
Beni iyi oyuna getirdiler.
Bana içki dökmesini geçtim...
...bu kadının neşesini yerine
getirmek için beni kullanıyorlarmış.
Gin-san olayı anladı sanırım.
Özür dilerim, Gin-san.
Tsukuyo dinlen dediğinde dinlenecek
bir kız değil.
Onu rahatlatmak için
başka bir iş yöntemi kullanmalıyım.
Lütfen onu rahatlat.
Gin-san'ın becerebileceğine eminim.
Emin değilim, ama...
...Hinowa'nın söylemek istediği şey
Yoshiwara'yı birçok kez kurtaran adama...
...hizmet etmemin de
önemli olduğu sanırım.
Yoshiwara kadınlarının sana olan
teşekkürlerini temsil ediyormuşum.
Hayır, o kadar resmi olmadığına eminim.
Neyse, ben de zaten
minnetimi göstermek istemiştim.
Bu kadarı yeterli mi?
Gözünde pislik
bir siyasetçi miyim?!
O ne biçim bir minnettarlık öyle?!
Hinowa böyle yapmanı asla söylemez!
Ama hizmet etmemi söyledi.
Öyle bir hizmet değil!
Saf olmana rağmen,
epey bir şey biliyorsun!
Gerçekten de Yoshiwara kadınısın!
Ne yapacağım öyleyse?
Böyle odalara hiç girmediğimden
bir şey bilmiyorum.
Sanırım başka çarem yok.
Şimdilik sadece içelim.
Çok şey yaşadık, ama...
...bugünlük her şeyi unutarak içelim.
Bugünkü işin bu.
İşte Gin-san bu.
Ne yapacağını biliyor.
İçti.
Anne, Tsukuyo abla içkiyi içti.
Harika. Böyle olması gerekiyor, Tsukuyo.
Bakıyorum da iyi içiyorsun.
Artık normal bir kıza dönüştü.
Arada bir dinlenmeli ve
rahatlamalısın, Tsukuyo.
Hey, tek başına içme. Bana da dök.
Kim kime hizmet ediyor anlamadım.
Dök.
Dök!
İçki yetmiyor dedim lan!
Tüm fıçıyı getir!
O kim lan öyle?!
Tek yudumda tamamen farklı
birisine mi dönüştü?!
Sadece kendini salmıyor!
Daha önemli bir şeyini salmış gibi!
Hey, bak lan buraya!
Daha ne kadar yatacaksın?!
Hoop!
Bu kesinlikle normal bir kız değil!
Sarhoş bir ihtiyar gibi davranıyor!
Gin-chan!
Gin-chan'ı öldürecek!
Hey, kendine gel.
Daha çekeceğin var.
Gece yeni başlıyor.
Evet, özür dilerim.
Birden bayılmışım.
Çok mu fazla içtim acaba?
Garip.
Ben gideyim artık.
Evime geliyorsun ve gün doğmadan önce
ayrılabileceğini mi sanıyorsun?
Şaka yapıyorum.
Lütfen affedin beni, Tsukuyo Hanımefendi.
Sabaha kadar size eşlik edeceğim.
Tüm kargaları öldürüp,
sabaha kadar size eşlik edeceğim.
Ama şeyy, hanımım...
Ne zaman birlikte içmeye başladık?
Bir yerde bir değişiklik mi oldu?
Başından beri sizinle birlikte miyim?
Siz Hanımefendi'siniz, değil mi?
Elbette!
Bugün senin için süslendim ve
içkiyi hazırladım.
Seni öldüreceğim lan it!
Alkole karşı bu kadar zayıf olduğunu
bilmiyordum.
Aklıma geldi de,
önceden hiç içirmedim ki.
Bu zayıflık da aşırı ama.
Alkol bilinmedik bir tür
güç sağlıyor.
Tamam, bugün seni eğlendireceğim.
Yeterince içtik.
Biraz da oyun oynayalım.
Şuraya bak!
Hayır, önemli değil.
Yanında içmek bile
mutluluk olarak yeter.
Şöyle bir oyun biliyor musun?
Yenilen bir parça
elbisesini çıkaracak.
Hayır, önemli değil.
Kendinizi zorlamanıza gerek yok.
Ne yani? Beni çıplak
görmek istemiyor musun?
Bana ilgi duymuyor musun?
Hayır, yanılıyorsunuz.
Şu an sarhoş olduğunuz için...
...daha sonra pişman olacaksınız.
Görmek istiyorsun.
Sapık.
- Sapık Gintoki.
- Uyuz! Ne kadar uyuz bir kadın!
Ben kaybedersem
bir parça soyunacağım...
...ve sen kaybedersen...
...derini çıkaracaksın.
Hanımım, "deri" kelimesinin
sözlükten anlamına bakın!
Başlıyoruz!
Dinle!
Taş-kâğıt-makas!
O tarafa bak!
Ceza çoktan başladı!
Tekrar!
Taş-kâğıt-makas!
Tamam!
Şu tarafa bak!
Kazandığım hâlde kaybediyorum demek!
Taş-kâğıt-yumruk!
Oraya bak ve güm!
Bir daha!
Kalk lan ayağa!
Taş-kâğıt-makas!
Tsukuyo çok eğleniyor.
Sıradan bir kız gibi görünüyor.
Neresi?!
Tamam, şimdi de kart oynayalım.
Hey, orada saklananlar da katılsın.
Üç saniye içinde gelmezseniz
hepinizi öldürürüm.
Tamam mı? Bir, iki...
Affedin lütfen...
Devriyeye mi çıkıyorsun?
Sonuçta, hiç değişmedin.
Baksana...
Bu yaram olmasaydı...
...farklı bir hayatım olur muydu?
Olmazdı.
Bu kendi seçtiğin bir yol,
senin hayat tarzın.
Pişman olmana gerek yok.
Utanmana gerek yok.
Başkasının değil,
senin seçtiğin bir yol.
Dik yürü.
Yüzün çirkin değil.
Temiz bir ruh taşıyan
güzel bir yüz.
Gintoki...
Sizinle tanıştığım için çok mutluyum.
[Fragman]
[Hayranlarımızın isteklerine
yanıt olarak...]
[...sonunda...]
[...filmimiz çıkıyor!]
[O kılıcın...]
Sen... o kılıç...
Onu kesen ben değildim.
[...insan kanını emdiği söylenir.]
Değil mi, Benizakura?
[Bir GinTama Filmi: Benizakura Macerası]
[Gintoki tehlikeyle karşı karşıya.]
Gin-san!
[Onların adı...]
Matako Kijima'nın hızlı çekme
tekniğini yenebileceğini mi sanıyorsun?!
[...Kiheitai]
Lolita kompleksim yok.
Feministim ben.
Ne biçim bir kız bu böyle?!
[Çabuk git.]
Elizabeth-senpai!
[Shinsuke Takasugi'nin dönüşü.]
Onların arkadaşım olduğunu
asla bir daha söyleme.
Aramızda herhangi bir bağ
kalmadı artık.
Yollarımız ne zaman ayrıldı?
[Başlangıçta aynıydılar...]
Aynı yerde başlamış olabiliriz.
Ama o zamandan beri farklı
şeylerin peşindeydik.
[Orijinal Hikâye: Hideaki Sorachi]
[Evrendeki en ahmak samuray.]
Sert savaş bedeninin unutmadığı
dövüş yeteneklerini ortaya çıkarıyor!
[Heyecan perdeye çıkıyor!]
Gintoki Sakata ve Kotaro Katsura.
Güçlüler...
Bir gün onlarla dövüşmek isterdim.
Takasugi!
Seni öldürmek için her şeyi yapacağız!
[Bir GinTama Filmi: Yeni Benizakura Macerası
Yeni Çizimler
Tüm ülkede- Altın Hafta 2010]
[Not: Altın Hafta
Mayıs ayının ilk haftasıdır.]
O neydi öyle?
Ne mi? GinTama filminin fragmanı.
GinTama sonunda diğer popüler
Jump animelerine katılacak.
Yok!
Bu geçen sefer kullandığımız
o sahte film fragmanıydı!
Sahte son saçmalığından sonra bir de
sahte film saçmalığına mı başlıyoruz?!
Birden kabul edilen bir
fikir olduğundan...
...pek tartışılmadı ve bunu
kullanabileceğimizi düşündük.
Hâlâ mı bahane?!
Uğraştıracağından aynı sahneleri koyduk.
Birkaç yeni sahne ekle
ve herkesi kandır.
Olmaz!
Harbi mi?
Sunrise'ın çoğu filmi
yeniden derleme.
XXXX, XXXX ve XXXX gibi.
Hepsi Gundam serisi!
Söyledi işte.
Evet.
Bir GinTama Filmi:
Yeni Benizakura Macerası.
Salonda benimle
el sıkışmaya gelin!
Kim inanır lan buna?!
[İşte böylece, filmimiz çıkıyor.
Hollywood yapımı olmadığı için kusura bakmayın.]
[Yeni Çizimler eklemek işe yarar.
Birisi böyle demişti.]